기억 MEMORY- 오오이시 아야카
여름에 만난 신기루같은 그녀
이름은...
노스텔지어
그렇다. 그녀의 미소를 본순간
꿈, 혹은 환상의 노스텔지어의 세계에 빨려든다
달콤한 향기가 나는 머리카락을 나부끼며
여름의 신기루에서 나타났다
그녀는 선택받은 사람에게만
미소를 보여준다고 한다
그렇다 그녀는 노스텔지어
그녀는 프랑스어를 공부하고 있다고 했다
여러분, 안녕하세요
잘지내시죠?
저는 오오이시 아야카입니다
만나뵙게 되어 기쁘게 생각합니다.
그녀의 미소는 너무나도 사랑스러웠다
그것은 한순간의 유혹이었다
사랑해, 가슴이 무너질정도로
그만둬요, 그런짓은 안해요
눈부시게 아름다운 네가 나쁜거야
귀여워
부끄러워?
부끄러워요
좀더 보고 싶어, 보여줘
이쁘네
싫어요, 싫어
아름다워
젖었잖아 아야카
부끄러워?
앉게 해줘요
서서하는거야
안돼
서는거야
보여줘
이렇게
딱딱해졌어. 여기도
기분 좋아?
기분좋네
기분 좋아요
다리 벌려봐
굉장해 , 많이 젖었어
보지 말아요
보고 싶어
예뻐
아야카의 여기가 음란하게 젖어있어
아 많이 젖었어
아야카의 안말이야
기분좋아?
아 귀여워
아야카
부끄러워? 부끄러운거야?
많이 젖었어, 엄청 젖었다구
괜찮아 아야카
많이 젖었어. 나도 서버렸어
볼래?
아야카, 볼래?
싫어
이렇게 섯어
징그러워?
만져봐/ 싫어
만져봐
이렇게 만져봐. 어떻게 되있는지
딱딱해졌지? /
딱딱해졌어요
엄청 딱딱해졌어
대단하지/
대단해요
한번 볼래?
무서워? /
무서워요
이렇게 되서 무서워?
굉장해
굉장히 커졌지?
부끄러워? ㅎㅎ
아야카짱은 귀여워서 말이지
손으로 잡아봐
감상은?
아 뭐랄까..싫어..
얼굴을 가까이 대봐 아야카
잠깐만요
뭘 기다려?
기분 좋게 해줬으면 하는데
어떻게 해요
혀를 내밀어 봐
끝을 이렇게 천천히 핥는거야
그래 혀를 내밀고
아 기분 좋아
좋아 굉장히 기분좋아
자 계속해서
아 굉장해..굉장해
핥는거야 그걸...아 부드러워
여기도 젖어가네
아 기분좋아
아야카 이거 넣어보고 싶어?
안들어가요
안들어가?
안들어갈리가 있나
안들어갈꺼 같애?
안되요
무리?
자 그럼 넣는다
힘을 빼봐
힘을 빼고 다리 벌리고
그래 그렇게
천천히 천천히
괜찮아 천천히
들어가기 시작했어
끝에 조금 들어갔어
봐 거의 들어갔어
다 들어갔어..아야카 볼래?
봤으면 좋겠어
다 들어갔어
자 만져볼래? 들어가있는거
만져봐
이렇게 들어가있어. 어때?
들어가있어요.../
들어갔지?
어때 힘들어?/
조금 힘들어요
조금 힘들어?
겨우 겨우 버티고 있어요
겨우 겨우..ㅎㅎ
기분좋은 얼굴이 보고 싶어. 원하는 얼굴
아야카의 기분 좋은 얼굴이 보고 싶어
아 이제 안돼..
이제 안돼?...ㅎㅎ
아야카짱 봐봐
회전시켜 볼께
아 갈거 같아
나왔어
괜찮아?
꽤 좋은 느낌이었는데 말야
어렵네 역시
너무 컸나?
왜 눈물을 흘리는거야
아 느껴서 눈물이 난거에요
지금까지하고 틀렸어?
움...
지금까지의 섹스하고..
처음에 했을 때보다 힘들었어요
정말은 오늘 처음 아니었어?..ㅎㅎ
처음 잔거라 운거에요?
그렇게 좋았어? 눈물이 날 정도로?
눈물이 날 정도로 컸구나
그 여자를 본것은
여름의 끝무렵이었습니다.
석양에 물든 하얀 옷이 인상적이었습니다
반짝 반짝 반짝이는 대야의 물이 누부셨습니다
정말로 아름다웠습니다
그래서....
아 젖어요
내가 닦아줄게
안돼요
그녀의 시선은 저를 곤혹스럽게 했습니다
쓸쓸하게 바라보는 눈동자가 저를
미치게 했습니다
다리 벌려볼까
더 벌려봐
비쳐보여
부끄러운 곳이야
그만둬요
여기지? 은밀한 구멍은..
이런 곳에 갈라진 틈이 있어
자 여기지? 느끼는 곳은..
부끄러워?
부끄러우니까 그만해요
젖었지? 여기 이구멍은..
이거 본적 있어?
없어요. 이게 뭐에요?
이게 로타 라고 하는거야
뭐하는 거예요?
만져봐
어때?
떨려요
떨리지?
이거 어떻게 할지 알아?
몰라?
이건 말야
그만해요
그만하라니..이런 곳에 대는거야
어때?
이걸로 강하게 하는거야
그,그만해요
기분 좋지?
음란한 물이 나오고 있어
어떻게 된거야?
이제 그만...
이제 싫어?
봐봐
이게 뭘까?
그만...보여주지 말아요
아야카의 보지물이잖아
음란하네
아 그만해요
그만할까?
사실은 기분좋지? 그렇지?
더 기분좋게 되고 싶지?
그만
처음이야 장난감은?
굉장해요
굉장해?
그만
강렬해요. 사람보다 더한거 같애
사람보다 굉장해?..^^
줄까?
혼자서도 할수 있잖아. 어쩔래 가져갈래?
좋을지도 모르겠네요
핥아봐
팬티 위로 만져봐
어때?
자지
딱딱해? 부드러워?
부드러워요
좀 핥아봐
팬티위로 핥아봐
부끄러워?
부끄러워요
괜찮아. 혀를 내밀어서 핥아봐
자 끝부분을 좀 핥아봐
이제 입안에 넣고
따뜻하네
다음으로 입안에 넣어봐
끝까지 삼켜봐
그건 무리야?
내가 움직여볼까?/
무리에요/괜찮아
자 그럼 천천히 해보자
카메라를 보면서
열심히 해서 가게 해봐
좀 더 빨리 해봐
그래 손도 같이 움직이면서
좀 있으면 갈거 같애
아 나온다. 나온다
손으로 닦아봐
왜그래?..ㅎㅎ
닦게 해줘요. 닦게 해줘요
카메라 보면서
어땠어? 첫 펠라치오로 끝가지 가게한 감상은?
좋아졌어?
솔직히 말해봐
싫어?
더이상은 싫어요
많이 뭍었네
턱이 아파요
펠라치오 싫어해도 할수 없죠 뭐
열심히 하겠습니다
자 이걸로 행복이 또 하나 늘어난건가?
에 어떤 의미?
위를 보면 행복이 조금씩 보인다구
위를 보면 한숨이 심호흡으로 변하죠
그래
네
그 여자는 무엇이든 처음이었다
내가 가르쳐주고 만
나쁜 장난
그건 더운 여름의 저녁무렵이었다
불꽃놀이..
덧없는 불꽃이 아야카의 하얀 피부를 비춘다
아야카가 그 아룸다움에 미소지었다
덧없는 불꽃
왠지 모르게 아야카와 닮았다
한순간에 불타오르는 아름다운 불꽃
불꽃놀이
조금만 보여줘
천천히
좀 더?
자기가 만져봐
만져요?
어떻게 됐어?
몰라요
알잖아
몰라?
어떻게 됐는지 내가 확인해볼께
싫어
뭐가 싫어?
뭐가?
봐봐
냄새 맡아봐
젖었잖아 엄청나게
끈적 끈적하잖아
엉덩이 내밀어봐
싫어
이쪽 보고
음란하네
엉덩이가 전부 보여
거울에 비춰지네 엉덩이가
그만해요
뭘?
봐 정말 많이 젖었어
기분 좋은거지?
이쪽으로 와봐.. 천천히
아 굉장하네
에? 왜? 부끄러워요!
뭐가 부끄러워
보지 말아요
그만해요
그만..
굉장하네 정말
짜잔
그렇게 많이?
아야카 거야
따듯하지?
그걸 입에넣는거야
이쪽보고...왜그래?
입에 넣어요?/
그래
왜그래?
아야카 좋을대로 하는거야
이쪽 보면서
어떤 맛이나?
맛이 안나?
냄새는?
맛이 안나요
냄새 맡아봐
냄새도 안나?
자 자지를 입에 넣어주세요
자 이쪽 보고
아 기분 좋아
이쪽 보고
왜 그래? 피곤해?
위쪽 입보다 밑쪽 입이 좋은건가?
어때?
어느쪽이 좋아?
밑
밑에 있는 입이 좋아?
음란하네
넣어줬으면 좋겠어?
네
벌리고..그렇지
넣어줬으면 좋겠어? 좋아
자 넣을게
다리 좀 올리고..그래
천천히 허리를 움직여 봐 그래.
많이 나왔네
이렇게 많이 뿌려졌던 적 있어?
굉장하네요
굉장해
얼굴 전부 정액투성이야
조금 충격?
이런데도 뭍었어
어땠어?
너무 좋았어요
좋았어? 정말?
마지막이지만 자기소개 하겠습니다.
오오이시 아야카 대학 2학년 불문과
앞으로도 열심히 하겠습니다
응원 부탁드립니다
오오이시씨 이번에 첫 AV 어땠나요?
아 뭔가 굉장했어요
뭐가 굉장했나요?
다이아씨의 ....
컸어?
너무 컸어요
지금까지 두명하고 밖에 안했었는데
보통이었어?
보통이라곤 생각할 수 없어요 그 사이즈는
오늘 3명하고 했는데 모두 어땠어?
너무 커요
앞으로 2번째 3번째 계속 갈건데 어때요?
괜찮을거 같아요?
조금 무섭지만 열심히 하겠습니다